---
title: "رؤية
محاسبون ومراجعون قانونيون"
date: "June-2021"
client: "شركة رؤية محاسبون ومراجعون قانونيون"
scope: "تصميم الشعار والهوية المرئية، تصميم الملف التعريفي، تصميم وبرمجة الموقع الإلكتروني"
deliverables: "شعار وهوية مرئية، بروفايل الشركة، موقع إلكتروني"

cover: "/static/projects/roya/roya-cover.webp"
logo: "/static/projects/roya/roya-logo.svg"
color: "bg-gradient-to-l from-[#0e1f41]/80"
key: "roya"

imagePaths: [
# image-1
"/static/projects/roya/1roya.gif",
# image-2
"/static/projects/roya/2roya.webp",
# image-3
"/static/projects/roya/3roya.webp",
# image-4
"/static/projects/roya/4roya.webp",
# image-5
"/static/projects/roya/5roya.webp",
# image-6
"/static/projects/roya/6roya.webp",
# image-7
"/static/projects/roya/7roya.webp",
# image-8
"/static/projects/roya/8roya.webp",
# image-9
"/static/projects/roya/9roya.webp",
# image-10
"/static/projects/roya/10roya.webp",
# image-11
"/static/projects/roya/11roya.webp",
# image-12
"/static/projects/roya/12roya.webp",
# image-13
"/static/projects/roya/13roya.webp"
]
vsrc: ""
vposter: ""
---

## عن رؤية

باعتبارنا أحد المكاتب المهنية للمحاسبة القانونية والاستشارات المالية
المعروفة في الكثير من المدن داخل المملكة، فإننا نمتلك القدرة
والموارد للتعامل مع أكثر الأوضاع المالية والتجارية تعقيدًا، ولخدمة
عملائنا وتلبية احتياجاتهم ومتطلباتهم على أكمل وجه، فإن لدينا فريق
عمل يتجاوز الخمسين موظفًا ذوي خبرة وكفاءة عالية في كل من الرياض
وجدة والقصيم وحائل وتبوك.

## عن شعار رؤية

حديثة, معبرة, عملية ومرنة
بدأ كل شيء من خلال فهم متطلبات وتطلعات شركة رؤية وجمهورها. نحن نتخيل صورة العلامة التجارية لشركة رؤية لتكون مختلفة وجذابة وفريدة من نوعها. رمز يشرح نفسه بوضوح، ولكن بطريقة مجردة ويجلب للجمهور شعورًا إيجابيًا ومتقدمًا.

لذلك تم تصميم الشعار من خلال تبسيط حرف الراء من اللغة العربية ثم تدويره وتكراره بزاوية متناسقة للتعبير عن الحرف R باللغة الإنجليزية وفي نفس الوقت يعطي الشكل انطباعًا بأنه مدور ومتحرك بإتجاه عقارب الساعة ليعبر عن الحركة والإستمرارية.

يعبر الشكل أيضًا عن عدسة الكاميرا من الداخل (Shutter) وذلك استنباطًا من اسم الشركة (رؤية) حيث ان العدسة تقوم بالإنفتاح لجمع الضوء والألوان لتكوين صورة عن الواقع، وهذا مشابه بشكل منطقي لمجال الشركة من حيث المبدأ. حيث ان المجال هو أخذ صورة للعمليات المحاسبية واخراجها بالشكل النهائي كما تأخذ الكاميرا الصورة من الألون والضوء.

كما أن الحروف الموجودة في الشعار تكون مقابلة لبعضها البعض بطريقة تعبر عن الأسهم التي تسير في اتجاهات مختلفة ولكن في نفس الوقت تشير إلى نقطة المنتصف للتعبير عن وحدة الكيان والمركزية.
